SK5001 ANALISIS NUMERIK LANJUT

### 2021-11-04 Semester I/Analisis Numerik Lanjut/Catatan Kuliah.Rmd
kestabilan
New

```{r,message=FALSE,warning=FALSE}
rm(list=ls())
h = 0.1
k = 0.0005
lambda = k/h^2

@@

# iterasi 1000 x
for(i in 1:1000){
  w = A %*% w
}

@@

>>>>

```{r,message=FALSE,warning=FALSE}
rm(list=ls())
L = 1
Nx = 10
h = L/Nx
Te = 0.5
Nt = 100
k = Te/Nt
lambda = k/h^2

@@

# iterasi sesuai dengan NT
for(i in 1:Nt){
  w = A %*% w
}

@@

### Analisa Kestabilan Iterasi

Bentuk aljabar atau matriks dari iterasi ini lebih mudah bagi kita untuk dijadikan basis analisa kestabilan. Misalkan $\omega_{t}$ adalah suatu solusi eksak dari PDP.
